### 👋
<h1>Мои скиллы</h1>
<h2>ЯП Python</h2>
<h3>Myplotlib, tf.Keras, np+pd, socket,scikit-learn,nltk</h3>
<br>
<p>Ранее исследовал различные датасеты на Kaggle jff. Строил как деревья решений, так и занимался построением нейронок с глубоким обучением для задач классификации или прогноза.</p>
<p>*Сюда же и предподготовка даных перед обучением.</p>
<br>
<p>Socket использовался мною для сбора данных при разработке системы для централизованного мониторинга и анализа трафика в локальной сети.</p>
<br>
<p>Также ознакомлен с Django и внутренним окружением проекта на Django, включая все связи. Исключен из пула в связи с недостаточным количеством опыта, но очень хотелось бы его получить.</p>
<h2>ЯП C#</h2>
<h3>winForms, стандартные библиотеки</h3>
<p>Знаком очень давно с СИ-подобными языками. Могу легко читать код, написанный на ЯП этого семейства. Java сюда же из-за схожего синтаксиса.</p>
<br>
<p>Из разработок: антивирусный монитор для Windows и пет для вычисления скорости движения человека в зависимости от лингвистических вводных данных(нечеткая логика, алгоритм Мамдани). Указанные проекты имеют графический интерфейс на winForms.</p>
<p>*Важное уточнение - они на гит не залиты, но имеются в доступе.</p>
<br>
<p>Бонусом владею знаниями о Portable Executable(PE) и об организации памяти программы</p>
<h2>SQL</h2>
<h3>Простые запросы, сложные запросы, триггеры, процедуры, транзакции, правила НФ, СУБД PostgreSQL, СУБД ClickHouse</h3>
<h2>Административные скиллы</h2>
<h3>Имеется коммерческий опыт. AD, политики AD, триггеры, настройка МСЭ, настройка шлюза, сетевые устройства, развертывание централизованных СЗИ, MailEnable, мониторинг, парсинг</h3>
<p>Для автоматизации и упрощения работы мною были написано многочисленное количество скриптов на языках: JS, VBS, Python. Преобладающе имел дело с ОС Windows.</p>
<h2>Фронтенд</h2>
<h3>html,css,js,DOM</h3>
<h2>Прочее</h2>
<h3>Криптография, Стеганография, ООП, REST, bash, cmd, стандартные утилиты linux, JSON и оперирование данными с этим форматом где-либо в вышеуказанных скиллах, ориентация при разработке на эффективность работы программы(где это не сильно мешает дальнейшему рефакторингу).</h3>

<h1>На данный момент...</h1>
<h2>Работаю специалистом по ИБ</h2>
<h2>Ищу работу в сфере разработки на Python(Django, ML, DS, Data analyst) или C#(Backend, gamedev)</h2>
<h3>Активно изучаю Django. Далее на очереди - docker и kubernetes.</h3>

<!--
**Krouler/Krouler** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
